https://javascript.plainenglish.io/most-efficient-ways-for-building-pdfs-files-with-backend-and-frontend-javascript-environment-68056f73257
https://wkhtmltopdf.org/index.html


per fare le immagini ho usato questo comando qui:
    sudo wkhtmltoimage --enable-local-file-access hex-test.html hex-test.jpeg

funziona, anche abbastanza bene, però solo per certe pagine. Non riesco a capire come mai non riesco a 
esportare il file in maniera tale e quale al browser. Forse c'è qualche cosa che non riesco a capire
e a risolvere, dato che gli esagoni non ci sono proprio.